# 2048 game
🎮 :game_die: Клон игры 2048, созданный в процессе изучения технологии Windows Forms.
## Описание и пример работы приложения
### Начальный экран
Перед началом игры введите свое имя и выберите размер игрового поля.


### Экран игры
После начала игры в левом верхнем углу появится меню выбора. Здесь имеется возможность посмотреть правила игры, рейтинг игроков, начать игровую партию сначала или выйти из игры. Также начать сначала можно нажав по кнопке "новая игра". Суть игры заключается в следующем. В каждом раунде появляется плитка номинала «2» (с вероятностью 90 %) или «4» (с вероятностью 10 %). Нажатием стрелки игрок может скинуть все плитки игрового поля в одну из 4 сторон. Если при сбрасывании две плитки одного номинала «налетают» одна на другую, то они превращаются в одну, номинал которой равен сумме соединившихся плиток. После каждого хода на свободной секции поля появляется новая плитка номиналом «2» или «4». Если при нажатии кнопки местоположение плиток или их номинал не изменится, то ход не совершается. Если в одной строчке или в одном столбце находится более двух плиток одного номинала, то при сбрасывании они начинают соединяться с той стороны, в которую были направлены. Например, находящиеся в одной строке плитки (4, 4, 4) после хода влево превратятся в (8, 4), а после хода вправо — в (4, 8). За каждое соединение игровые очки увеличиваются на номинал получившейся плитки. Игра заканчивается поражением, если после очередного хода невозможно совершить действие. Цель игры получить в одной из плиток число 2048.

